Alô?
Tôi nghe.
Ai thế?
Ông định gọi cho ai vậy?
Số máy của cô là gì?
Ông định gọi cho số máy nào vậy?
Tôi không biết.
Tôi cho là ông đã gọi nhầm số.
Thế sao?
Chuyện thường tình mà,
không sao đâu.
Alô?
Xin lỗi tôi cho là mình đã gọi nhầm...
Vậy sao ông cứ quay lại số này?
Để xin lỗi.
Ông được tha thứ rồi, chào ông.
Khoan! Khoan, đừng gác máy.
Gì thế?
Tôi muốn nói chuyện với cô một chút.
Có tổng đài 900 làm
chuyện ấy. Chào.
Alô?
Sao cô lại không muốn nói chuyện với tôi?
Ai đấy?
Cho tôi biết tên cô, tôi sẽ nói tên của tôi.
Tôi không nghĩ như vậy.
Có tiếng gì thế?
Popcorn đấy.
-Cô đang làm popcorn à?
-ừ.
Tôi chỉ ăn popcorn
ở rạp chiếu bóng.
Tôi đang chuẩn bị xem video đây.
Thật à? Phim gì vậy?
Mấy loại phim kinh dị ấy mà.
Cô thích xem phim kinh dị à?
Uh-huh
Phim kinh dị nào mà cô thích nhất?
Tôi không biết.
Cô phải có phim yêu thích nhất chứ.
Đã nghĩ ra chưa?
À...''Đêm trước ngày lễ thánh''.
Ông biết đấy, có một người mang
mặt nạ trắng, đi lang thang,
săn đuổi những người trông trẻ.
Vâng
Còn ông?
Cô đoán xem.
À... ''Ác mộng khu phố Elm''.
Có phải là phim ở nhà của một người
có những cây dao cắt những ngón tay?
Phải, Freddie Kruger.
Freddie, đúng rồi.
Tôi thích phim đó,
nó thật ghê sợ.
Phải, nhưng đoạn đầu thôi.
Phần còn lại chán ngắt!
Thế, cô có bạn trai không?
Chi vậy? Ông muốn
hẹn tôi đi chơi à?
Có thể. Cô có bạn trai không?
Mm...không.
Cô chưa hề cho tôi biết tên cô.
Sao ông lại muốn biết tên tôi?
Vì tôi muốn biết là
mình đang nhìn ai?
Ông nói gì chứ?
Tôi muốn biết tôi đang nói chuyện với ai.
Không phải ông mới nói như vậy.
Thế cô nghĩ tôi nói gì?
Gì thế?
Alô
Nghe này, tôi có chút việc đây.
Khoan, tôi ngỡ là chúng ta
sẽ đi chơi chứ.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Đừng gác máy!
Shit.
Vâng?
Tôi đã nói là đừng gác máy mà.
Ông muốn gì?
Nói chuyện.
Gọi cho người khác đi, nhé!
Nghe này, thằng khốn!
Không, con chó cái kia, nghe đây!
Mày mà gác máy một lần nữa, tao
sẽ cắt mày như cắt cá, hiểu không?
Hiểu
Có phải đây là chuyện đùa không?
Còn hơn cả thế nữa kia. Thật đấy.
Cô em có xoay sở được không?
Cô em tóc vàng?
Có thấy tao không?
Nghe tôi đây. Tôi sẽ gọi
cho cảnh sát ngay bây giờ.
Bọn chúng không bao giờ đến đúng
lúc cả. Chúng đang ở cái xó nào rồi.
Ông muốn gì?
Muốn thấy bên trong người mày như thế nào.
Ai đó? Ai đó?
Tôi gọi cảnh sát đây!
Mày chớ nên nói ''Ai đó?''
Mày chưa xem phim kinh dị bao giờ à?
Đó là thần chết!
Mày hẳn muốn bước ra ngoài để
xem thứ tiếng lạ hay là gì chứ.
Bây giờ thì ông vui đủ rồi đấy.
Tôi nghĩ là ông nên đi đi, không thì...
Không thì sao nào?
Không thì bạn trai của tôi sẽ đến đây ngay,
và anh ấy sẽ rất bực mình khi biết được.
Tao cứ ngỡ là mày
không có bạn trai.
Tôi nói dối đấy, tôi có bạn trai
và anh ấy sẽ đến đây ngay.
Thế nên khôn hồn thì vác xác đi đi!
Chắc không?
Tôi thề đấy.
Anh ấy rất to con,
anh ấy chơi bóng,
và anh ấy sẽ đá nát thây ông ra!
Tao bắt đầu sợ rồi,
tao đang run lẩy bẩy đây.
Thế thì khôn hồn đi đi!
Tên của nó là...
Steve, đúng không?
Làm sao ông biết được tên của anh ấy?
Mở đèn ngoài sân lên lại đi.
Ôi Chúa ơi
Nếu tao là mày, tao sẽ không làm như thế.
Ông ở đâu?
Đoán đi!
Xin đừng hại anh ấy.
Mọi thứ tùy vào mày cả.
Sao lại là tùy tôi?
Tao muốn chơi một trò chơi.
Không
Thế thì nó chết ngay lập tức!
Không! Không!
Giờ sao đây? Giờ thì sao đây?
Trò...trò chơi gì hả?
Tắt đèn đi
mày sẽ biết là trò chơi gì.
Làm ngay đi.
Casey! Đừng! Đừng!
Đừng! Casey!
Chúng ta sẽ chơi như thế này.
Tao hỏi mày một câu,
nếu mày trả lời đúng, Steve sẽ sống.
Xin ông đừng làm thế.
Coi nào, sẽ vui lắm mà.
Xin ông..
Một trò dễ thôi.
Phim linh tinh.
Tao sẽ hỏi một câu làm nóng trước.
Đừng làm thế, tôi không thể...
Tên của gã giết người trong phim ''Đêm trước lễ các thánh''.
Không
Coi nào. Phim kinh dị yêu thích
nhất của mày mà, nhớ không?
Hắn mang mặt nạ trắng, hắn săn
lùng những người trông chừng trẻ.
Tôi không biết.
-Coi kìa, có, mày có biết.
-Không, cho tôi xin.
Tên hắn là gì?
Tôi không nhớ
Steve trông cậy vào mày đấy.
Michael...
Michael, Michel
Đúng. Rất tốt.
Bây giờ là câu hỏi thật.
Đừng!
Nhưng mày đang trả lời tốt mà.
Bây giờ không thể dừng lại nữa.
Làm ơn thôi đi. Để chúng tôi yên.
Trả lời câu hỏi, nó cũng
dễ như câu rồi.
-Thôi đi.
-Tên của gã giết người trong
phim ''Thứ sáu ngày 13''.
Jason! Jason, Jason!
Rất tiếc
Câu trả lời đó sai rồi.
Không! Không phải! Không! Không phải!
Đúng là Jason mà.
E là không phải vậy.
Nghe này, đó là Jason, tôi đã
xem phim đó cả 20 lần!
Thế thì mày phải biết mẹ của Jason
Voorhees mới là kẻ giết người chính
Jason không hề xuất hiện
mãi cho đến tập tiếp theo.
Tao e rằng đó là câu trả lời sai rồi.
Ông lừa tôi.
May mắn cho mày
là có một lượt thưởng.
Nhưng tội nghiệp cho Steve,
tao e rằng hắn tiêu mất.
Ê này, chúng ta chưa xong mà.
Câu hỏi cuối cùng.
Sẵn sàng chưa?
Tôi xin,
tôi xin ông, xin hãy để tôi yên.
Trả lời câu hỏi đi rồi tao sẽ làm như thế.
Tao đang đứng ở cửa nào?
Cái gì?
Nhà mày có hai cửa chính.
Cửa trước và cửa hiên.
Nếu mày trả lời đúng, mày sống.
Rất đơn giản.
Đừng làm thế này với tôi.
Tôi không thể. Không thể.
Do mày yêu cầu đấy.
- Aah!
Hôm nay anh có tưới nước qua đây không?
Nó là nước của cơn mưa đấy.
Trông chúng tuyệt quá phải không?
Nó có mùi thật nồng?
- Em đã nói với anh là mình có thể trồng nó mà.
Mẹ ơi!
Chúa ơi!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Casey!
Oh, G...
Casey. Casey.
Casey!
Con bé đâu rồi?
Gọi cảnh sát đi!
- Casey!
Casey, con có ở trên đó không?
Ôi, Chúa ơi. Casey, con ơi?
Casey?
Nó ở đây này
Mẹ
Ôi, Chúa ơi,
Em nghe tiếng của nó
Mẹ ơi!
Nó đâu rồi?
Ôi, Chúa ơi!
Em nghe được tiếng của nó!
Này em!
Hãy lên xe,
lái xuống nhà MacKenzies ngay.
Không. Không, nó là con gái em
Em cứ đi đi
Em muốn ở đây tìm nó!
Em hãy gọi báo cho cảnh sát.
Anh đây mà.
Billy, anh làm gì đây vậy?
Xin lỗi, đừng có ghét bỏ anh.
Em ngủ trong này hả?
Phải, em ngủ đây.
Bố em ở phòng bên,
anh không vào đây được đâu.
Anh chỉ ở lại một lúc thôi.
Không...Anh phải đi. Đi, đi, đi.
Có chuyện gì trong đó thế?
Con có làm sao không?
Bố gõ cửa được không?
Bố nghe có tiếng hét.
Không, con có hét đâu.
Không có à?
Ừ, well.
Bố có công việc mới rồi
Ngày mai điều đầu tiên
bố làm là lên máy bay.
Cuộc triển lãm mở cửa cả tuần,
thế nên mãi đến chủ nhật bố mới về.
Bố để tiền trên bàn,
và bố ở tại...
Khách sạn Hilton.
Bên ngoài phi trường, thế nên...
con cứ gọi nếu như cần gì
Bố thề là bố có nghe tiếng thét.
Chúc bố có một chuyến đi tốt, được chứ?
Ngủ ngon, con cưng.
Ồ...bố em kiểm soát chặt quá.
Billy, anh đến đây làm gì vậy?
Đột nhiên thôi.
Anh chưa hề lẻn vào
phòng ngủ của em bằng cửa sổ cả.
Suỵt, suỵt, suỵt
Ý hay đấy, còn bây giờ thì nó
nằm ngoài hệ thống của anh rồi.
Anh đang xem TV.
Đang chiếu phim ''Quỷ ám''.
Đột nhiên anh nghĩ đến em.
Anh có nghĩ à?
Phải. Trên truyền hình. Em biết không  phim bị cắt bỏ hết.
Những đoạn hay lại bị cắt bỏ.
Và nó làm anh nghĩ đến chúng ta...
Hai năm trước
chúng ta đã bắt đầu như thế nào.
Một sự vững chắc theo
cách của chúng ta.
Bây giờ mọi thứ thay đổi và...
Mấy lúc gần đây chúng ta giống
như chuyện cắt bỏ trên truyền hình.
Thế nên anh nghĩ anh leo
vào phòng em qua cửa sổ...
Và chúng ta sẽ làm một vài thước phim mộc hả?
Không
Không. Anh không dám mơ đến việc
phá vỡ nguyên tắc đồ lót của em.
Anh chỉ nghĩ là có lẽ chúng ta
có thể làm gì đó bên ngoài thôi
Thôi được.
Được hả?
Yeah.
Nếu chúng ta chưa bao giờ bay xa
Em yêu, hãy đến với anh
Em yêu, anh là người đàn ông của em
Hey.
La, la, la, la
la, la, la
Được rồi. Được rồi, được rồi
Hết giờ.
Chúa ơi! Em xem thử
em làm gì với anh thế kia?
Anh có biết bố em sẽ
làm gì với anh không?
Biết
Anh đi đây.
Thôi được
Romeo và Juliet
Đang cùng nhau trong vô tận
Anh biết không..., em đánh giá
rất cao những cử chỉ lãng mạn.
Vậy, hãy tới luôn, em yêu
Này, còn về chuyện tình dục thì sao?
Anh không hề thúc ép em chút nào.
Anh chỉ mới thật tình một nửa.
Okay.
Em yêu, anh là người đàn ông của em
Này, Billy.
Anh đã giải quyết xong những
mối quan hệ dậy thì chưa?
Đó là gì thế?
- La, la, la-la, la
Chúa ơi. Em chỉ có đùa.
Ba mươi lăm ...
Tình hình đã được kiểm soát.
Roger, hãy chuẩn bị
Có máu ở xung quanh?
Ổn chứ
... họ đang tìm xem cô ấy có sử dụng thuốc
mua được trong lớp học ...
và họ cho rằng là
tham gia vào chuyện huyền bí này.
Huyền bí?
Tường thuật tại thị trấn Woodsboro, California,
vào đêm qua...
người ta tìm thấy hai trẻ vị thành niên bị sát hại thảm khốc.
Cho đến nay cảnh sát địa phương
chưa đưa ra lời tuyên bố nào về nguyên nhân xảy ra vụ việc,
Nhưng theo nguồn tin riêng của chúng tôi
thì không có một cuộc bắt giữ nào,
và kẻ sát nhân có thể trở lại
Có tin nổi chuyện này không?
Chết tiệt! Cái chuyện khỉ gì thế?
Cậu không biết à?
Casey Becker và Steve Orth
bị giết chết tối qua.
Cái gì? Không đời nào.
Và chúng ta không nói đến chuyện
bị giết chết mà chuyện giết như trên phim.
Bị rạch toác người từ đầu này sang đầu kia.
Casey Becker. Cô gái ngồi cạnh mình
trong lớp tiếng Anh ấy hả?
Sẽ không nữa.
Thật đáng buồn
Bố và mẹ cậu ấy tìm thấy cậu ta đang bị
treo lủng lẳng trên cây.
Ruột gan của cậu ấy bị lôi cả ra ngoài.
Ôi, Chúa ơi!
Có biết ai làm chuyện đó không?
Chẳng có một chút manh mối nào,
người ta đã điều tra cả trường.
Thầy giáo, học sinh, người gác cổng.
Họ nghĩ người trong trường có liên quan?
Họ cũng không biết.
Dewey nói rằng đây là tội ác
tệ hại nhất từ bao năm nay.
Ngay cả còn tệ hơn...
Ừ...cả tệ nữa.
Thưa đây, cô Tate.
Cám ơn, James
Sidney.
Đã đến phiên của em rồi đấy.
Ai là người kế tiếp?
Sidney Prescott.
Cô ta là con gái của...
Sidney, cháu thấy thế nào?
Khỏe ạ.
Chào, Sidney.
Cảnh sát trưởng Burke, chào anh Dewey.
Hôm nay ông ấy là
người ủy quyền, Sid.
Mọi chuyện thế nào?
Tốt.
Còn bố cháu?
ông ấy khỏe không?
Gia đình cháu khỏe. Cám ơn.
Chúng ta sẽ làm chuyện này thật vắn tắt thôi, Sid.
Cảnh sát muốn hỏi cháu vài câu.
Cháu không sao chứ?
Mm-hmm.
Sidney, cháu là người rất thân với Casey Becker?
''Hãy nhớ rằng nhà trường rất thương
yêu các em, và muốn các em được an toàn.''
''Tất cả các học sinh được khuyến khích
mau chóng quay trở về nhà ngay khi tan trường''.
''Tránh gặp những người lạ,
khi về nên đi thành từng tốp hoặc nhóm từ hai đến ba em.''
Họ đã hỏi cậu những gì, Sidney?
Họ hỏi  tớ có thân với Casey không.
Họ cũng đã hỏi tớ y như vậy
Vậy họ có hỏi cậu có thích đi săn không?
Có, họ hỏi vậy đấy.
Họ có hỏi cậu không?
Tại sao họ lại hỏi
những câu như vậy?
Bời vì xác của họ bị moi ruột ra.
Cám ơn Randy.
Người ta chẳng hỏi tớ có thích đi săn không.
Vì không có cách nào một
cô gái có thể giết chết họ được.
Phân biệt giới tính thế.
Kẻ giết người lại rất có thể là nữ giới.
Như trong phim ''Bản năng gốc''?
Chuyện trong phim ấy khác
chứ không giống như ở đây.
Phải, Casey và Steve
bị moi cả ruột ra ngoài.
Phải là một người đàn ông
mới làm chuyện ấy được.
Hay là trạng thái tâm lý của đàn ông.
Làm thế nào để... moi ruột gan ai đó?
Cậu lấy một con dao,
rồi cậu rạch từ vùng bẹn đến xương ức.
Này, đó là chuyện tế nhị,
đồ giẻ rách.
Này, Stuart, cậu đã từng hẹn hò
với Casey phải không?
Phải, khoảng chừng hai giây.
Trước khi cô ấy đá cậu ta để đi theo theo Steve!
Em ngỡ anh đá cô ta để theo em chứ.
Anh đã làm thế. Nó là thằng cà chớn.
Và cảnh sát có nhận ra rằng cậu
đã hẹn với nạn nhân không?
Vậy cậu định nói gì thế,
rằng tớ giết chết cô ấy à?
Nó sẽ cải thiện thành tích
ở trung học của cậu lắm đấy.
Đêm đó Stu ở với tôi, được chưa?
Phải, đúng vậy.
Vậy trước hay sau khi cậu ta
chơi trò ''thái thịt hạt lựu''?
Đồ cà chớn, vậy tối qua cậu ở đâu?
Làm việc. Cám ơn.
Ở cửa hàng Video à?
Tớ ngỡ cậu bị đuổi rồi chứ?
Hai lần.
Tớ không giết ai cả.
Chẳng ai nói cậu giết.
Cám ơn, anh bạn.
Vả lại phải là đàn ông
mới làm chuyện như thế.
Tao sẽ moi ruột mày ra
ngay bây giờ, thằng nhóc.
Nói cho tao biết.
Thật sự mày có bỏ gan của
cô ấy vào thùng thư không?
Vì tao nghe nói người ta
tìm thấy nó trong đó,
bên cạnh lá lách và tuyến tụy của cô ta.
Thôi đi ông đần, tôi đang ăn đây!
Cô ấy nổi giận có đúng không?
Tốt hơn để cô ấy ''mát gan''.
Để cô ấy ''mát gan''!
''Mát gan'', ''mát gan''.
Chỉ đùa thôi mà.
Chào Sidney. Mai gặp lại.
Vậy cậu chắc rằng tớ có thể ở lại,
vì bố tớ đến chủ nhật mới về?
Không thành vấn đề, tớ sẽ đón cậu sau khi thực tập xong.
Cậu không sao đấy chứ?
Ừ. Tớ chỉ...
cậu biết không, cảnh sát
và phóng viên...
thì lại cứ nghi ngờ
mọi chuyện sẽ xảy ra lần nữa.
Tớ sẽ có mặt lúc 7:00 giờ,
Tớ hứa đấy.
Cám ơn, Tatum.
Hẹn gặp lại.
Xác của Casey Becker 17 tuổi...
và bạn trai 18 tuổi của cô ta,
Steven Orth...
được cha mẹ của cô gái tìm thấy đêm qua
Vụ án mạng kép tại thị trấn Woodsboro.
Việc phá án của cảnh sát gặp nhiều khó khăn
do thiếu manh mối và sự man rợ...
Thị trấn đang trong cơn sốc,
không ai thật sự tin chuyện ấy có thể xảy ra.
Cho dù đây không phải là lần
đầu tiên cộng đồng dân cư nhỏ này...
chịu đựng một bi kịch tương tự.
Chỉ mới một năm trước đây,
Maureen Prescott, một người vợ, người mẹ,
đã được phát hiện bị hãm hiếp và bị giết chết cách không xa
từ quảng trường của thị trấn bình yên này.
Alô?
Buổi thực tập trễ, tớ đang
trên đường đến chỗ cậu đây, được chứ?
Đã hơn bảy giờ rồi.
Đừng lo. Casey và Steve sẽ
không đến kiếm cậu khi chưa đến 10 giờ đâu.
Ồ. Ồ, nghe thế tớ thấy thật khuây khỏa.
Tớ sẽ ghé ngang cửa hiệu video,
chọn một phim của Tom Cruise
là ''All the Right Moves.''
Nếu cậu nhấn tạm dừng đúng chỗ,
cậu sẽ thấy ''của quý'' của anh ta.
Gì cũng được cả. Chỉ cần cậu mau lên giùm, được chứ?
Hẹn gặp sau, Sid.
Tatum, lên xe ngay đi...
Chào, Sidney.
Ừ...Chào, ai đấy?
Cô nói với tôi.
Tôi không hề biết.
Đêm sợ hãi, phải không?
Với những kẻ giết người và mọi thứ,
giống như phim kinh dị vậy.
Randy, dành lấy thứ ấy cho anh đi.
Anh gọi từ chỗ làm hả?
Tatum đang trên đường đến đây đấy.
Cô có thích các phim
kinh dị không, Sidney?
Em thích cái giọng mà anh đang
giả vờ đấy Randy, rất gợi cảm.
Phim kinh dị mà cô thích nhất là gì?
Coi nào, anh biết
là em không xem thứ nhảm nhí đó mà.
Sao lại không? Dễ sợ quá hả?
Không, không.
Xem để làm gì?
Tất cả các phim ấy đều như nhau.
Một tên giết người ngốc nghếch
lùng sục những cô gái ngực bự.
Những cô gái luôn chạy lên lầu
khi lý ra phải chạy ra cửa trước .
Đó là sự lăng nhục.
Anh ở nhà một mình à?
Randy, thật không đúng chất của
anh, em lấy làm thất vọng thật sự.
Có thể bởi vì tôi
không phải là Randy.
Thế, ông là ai?
Câu hỏi không phải ''Tôi là ai?''
Mà câu hỏi là ''Tôi ở đâu?''
V..v...vậy, ông ở đâu?
Ngay trước cổng nhà cô.
Sao ông lại gọi cho tôi
khi đã ở ngay trước cổng?
Đó là phần nguyên chất.
Ồ, thế à?
Well, tôi cho là ông bịp.
Vậy ông ở đâu?
Ngay đây.
Ngay lúc này ông có nhìn thấy tôi không?
Uh-huh
Uh-huh, okay.
Tôi đang làm gì? Hả?
Hả? Tôi đang làm gì?
Xin chào!
Cố sức lắm đấy, Randy
Nói với Tatum đến mau đi, được chứ?
Chào nhé.
Nếu như cô mà gác máy thì cô
sẽ chết giống như mẹ của cô vậy!
Cô có muốn chết không Sidney?
Mẹ cô chắc chắn là không rồi.
Tiên sư mày, đồ đần độn!
Không!
Chết tiệt!
Billy!
Cửa bị khóa, anh nghe thấy
có tiếng la. Em có sao không?
Tên giết người mới ở đây.
Hắn đang ở trong nhà. Giúp em với!
Hắn đang ở trong nhà,
Hắn sẽ giết chúng ta!
Hắn đi rồi.
Hắn đi rồi
Không sao đâu.
Gì thế?
Sid, gì thế?
Whoa, whoa, khoan, khoan.
Khoan, Sidney, khoan!
Khoan, khoan, khoan, khoan!
Em đi đâu vậy?
Sidney, quay lại đây! Sidney!
Xin lỗi, tôi tìm thấy cái này. Coi nào!
Được rồi. Chéo hai tay lại.
Anh có muốn từ bỏ quyền
giữ im lặng của anh không?
Tôi không làm gì cả.
Anh có muốn từ bỏ quyền
được có một luật sư...
và để họ đại diện trong suốt
thời gian chất vấn không?
Hỏi cô ấy, cô ấy sẽ nói cho các ông biết.
Tôi bắt được hắn rồi, cảnh sát trưởng.
Khoan đã. Ai thế?
Billy Loomis.
Cảnh sát trưởng, cảnh sát trưởng, nói những người này thôi đi.
Tôi không có làm thế!
Cảnh sát trưởng, khoan đã
Khoan đã, làm ơn gọi cho bố tôi.
Ông ấy sẽ nói cho ông biết.
Gọi cho ông ấy đi!
Sidney! Sidney!
Cô ấy làm sao vậy?
Trông Sid có vẻ cứng rắn hơn bề ngoài.
Hẳn rồi, với những chuyện
cô ấy vừa trải qua.
Sid, Hôm nay chúng tôi gặp cô nhiều quá!
Cô có thể xuống sở cảnh sát
để chúng tôi hỏi vài câu được không?
Thôi chết, Sidney!
Chúa ơi! Sid, tớ xin lỗi đã
đến trễ, cậu có sao không?
Tatum, cô không thể ở đây được.
Đây là hiện trường gây án.
Không sao đâu.
Bố cậu ấy đi vắng, cậu ấy
đang ở với chúng tôi.
Mẹ có biết không?
Có, Doofus.
Hãy để chúng tôi đưa cô ra khỏi đây.
Cô ấy sẽ không sao đâu.
Cảm ơn
Ông sẽ không tin nổi chuyện này.
Ghê thật hả?
Tôi sẽ bị nguyền rủa mất!
Cái gì?
Chúa ơi, máy quay, mau đi!
Tên tôi không phải là "Chúa ơi!"
Sidney, cô có trong đó không?
Xin lỗi, có phải người ta đưa
Sidney Prescott đi không?
Tôi không nói chuyện với cô.
Cô ấy bị làm sao vậy?
Không liên quan quái gì đến cô.
Tôi có nghe nói đến bộ đồ hóa trang, có thật không?
Cô có thể nói gì đó với tôi không?
Có, cô thật sự là thứ phiền hà!
Để cho Sid yên.
Cô ta đi đâu thế?
Nghe này Kenny.
Gì đấy?
Tôi biết anh
đang nặng hơn chừng 50 pounds
Nhưng khi tôi nói ''nhanh lên'',
thì làm ơn diễn giải ra là...
''Vác cái mạng mỡ của anh đi cho thật mau''.
Anh có tìm thấy ông ấy không?
Cô có chắc là khách sạn Hilton không?
Ở ngay phi trường.
Ông ấy không đăng ký ở đó.
Ông ấy còn ở đâu khác nữa không?
Tôi không biết nữa. Tôi đoán thế
Đừng lo lắng, Sid.
Chúng tôi sẽ tìm ra ông ấy.
Dewey, họ đã đưa chiếc mặt nạ vào.
Tôi quay lại ngay.
Để tôi hỏi cậu thế này, cậu làm
gì với cái điện thoại di động ấy?
Ai cũng có một chiếc, cảnh sát trưởng à
Tôi không gọi những cuộc này. Tôi thề!
Cứ kiểm tra hóa đơn
điện thoại đi, vì Chúa!
Gọi công ty điện thoại, họ ghi
lại đầy đủ những số gọi đi.
Cám ơn Hank,
chúng tôi làm chuyện đó trước tiên.
Tối nay cậu làm gì ở nhà của Sidney?
Tôi chỉ muốn gặp cô ấy, thế thôi.
Còn đêm qua? Sidney nói rằng
cậu cũng đã lẻn qua cửa sổ
phòng của cô ấy.
Tối qua mày đi ra ngoài hả?
Con xem truyền hình và chán quá,
thế nên con quyết định đi một vòng.
Cậu có tình cờ đi ngang
nhà Casey Becker không?
Không, không có, cảnh sát trưởng,
tôi không giết ai cả.
Chúng tôi sẽ phải giữ cậu, đến khi
có những báo cáo về số điện thoại.
Thật điên rồ.
Bố biết đấy,
con không làm chuyện đó.
Camera 2? Được rồi
Are there anymore
doughnuts in there?
Đi thôi nào, Kenny.
Họ không cho bất kỳ ai vào cả.
Tôi không phải là bất kỳ ai.
Con khốn.
Kenny, đã mở máy chưa?
Rồi.
Gale Weathers báo cáo trực tiếp
từ sở cảnh sát Woodsboro.
Chúng tôi mong sẽ tìm thấy
bóng dáng của Sidney Prescott.
Coi chừng cái tay của anh,
anh có biết đang gặp ai không?
Coi kìa bố, nói cho họ biết đi.
Ông ấy đang chờ luật sư, Billy.
Sidney!
Sidney coi kìa, em biết anh mà.
Sidney, nhìn anh đây!
Coi nào!
Sid, chúng tôi sẽ đưa cậu rời khỏi
chỗ này. Cậu không sao đấy chứ?
Họ bán những bộ đồ
thế này khắp mọi nơi.
Không có cách nào dò tìm
được người mua cả.
Vậy còn hóa đơn tiền
điện thoại di động?
Chúng ta sẽ không biết gì
cho đến sáng mai.
Coi nào!
Ông có nghĩ hắn làm không?
Hai mươi năm trước tôi
sẽ nói, ''không hề có''.
Nhưng bọn trẻ ngày này,
tài thánh tôi mới biết được.
Dewey, bọn em đi được chưa?
Chờ cho một lát.
Coi kìa Dewey.
Mẹ đã nói gì với em, khi anh thề dưới
tấm phù hiệu này, em sẽ xem anh
như một người của luật pháp?
Tôi xin lỗi ông thừa hành Dewey,
nhưng chúng tôi chuẩn bị đi rồi.
Ngay bây giờ, được không?
Whoa
Được rồi, đưa họ đi bằng cửa
sau, tránh đám xiếc ngoài kia.
Coi kìa.
Đừng động vào em.
Ông ấy là cấp trên của anh.
Người gác cổng là cấp trên của anh.
Quay lại làm việc đi.
Tòa nhà này có lối sau không?
Có
Ừ, tôi nghĩ đi vô ngã hẻm kia.
Anh hãy ở lại đây
Tôi sẽ đến lấy xe
Đừng đi đâu cả, đừng làm ồn.
Cô ta đây rồi. Sidney!
Chào, đêm đó đã xảy ra chuyện
gì? Cô có bị làm sao không?
Cô ấy sẽ không trả lời bất cứ câu hỏi nào cả,
để chúng tôi yên đi.
Không, Tatum, không sao đâu.
Cô ta làm việc mà, đúng không, Gale?
Phải, đúng như vậy.
Vậy cuốn sách thế nào rồi?
Nó sẽ được phát hành
vào cuối năm nay.
Tôi sẽ tìm đọc nó.
Tôi sẽ gửi cho cô một cuốn.
Jeez.
Cú đấm đẹp đấy!
Đồ chó!
Không, tôi nghĩ là, sẽ đấm cái máy ảnh đấy.
Cô học đấm như thế ở đâu vậy?
Chúa ơi tớ thích cái
''Tôi sẽ gởi cho cô một cuốn.''
Bam! Con khốn ấy ngã ra.
Bam! Cậu ngầu thật đấy.
Tôi nghĩ là cô cần đắp đá
một chút cho cú móc phải ấy.
Cám ơn.
Tôi ở ngay phòng kế bên,
vậy cô cứ yên tâm mà ngủ.
Yeah, yeah.
Cậu có thật nghĩ Billy làm chuyện đó không?
Anh ta đã ở đó, Tatum.
Anh ta toan tính có một vết nhơ,
vì tớ biết anh ấy quá hoàn hảo.
Điện thoại này cưng.
Cho ai thế?
Cho Sid.
-Bố cháu hả?
-Bác không nghĩ vậy?
Nói nhắn lại.
Không. Để tớ đi nghe cho.
Con bé thế nào?
Hello.
Hello, Sidney.
Không!
Tội nghiệp cho Billy, thằng bạn trai của mày.
Một tên vô tội không có được một cơ may nào với mày.
Để cho tôi yên!
-Có vẻ như mày đã chỉ nhầm người.
Ông là ai?
Dewey!
Leo lên, Sid
Đừng sốt ruột, mày sẽ mau chóng được biết thôi.
Tao hứa đấy!
Gì thế?
Gì thế hả?
gì thế hả?
Hello?
Sidney Prescott, người đã thoát được trong cuộc tấn công dã man đêm qua,
là con gái của Maureen Prescott,
người đã bị giết chết
thảm khốc năm vừa rồi.
Khi tên tù sát nhân Cotton Weary
đột nhập vào nhà họ...
hãm hiếp man rợ và tra tấn
đến chết nạn nhân.
Cotton Weary hiện đang chống án cho bản án tử hình
sau khi Sidney đứng ra
làm chứng chống lại hắn.
Cô ấy là nhân chứng chủ chốt
trong vụ án mạng...
Chẳng bao giờ kết thúc phải không?
Billy đã được thả.
Hóa đơn điện thoại của cậu ta
không có gì, cậu ta không gọi.
Chúng tôi đã kiểm từng máy
điện thoại di động trong thị trấn.
Bất kỳ cuộc gọi nào đã gọi đến
cho cô hay Casey Becker đều
được đem ra đối chiếu.
Mất thời gian đấy, nhưng
chúng tôi sẽ tìm ra hắn.
Được chưa?
Đừng lo Sid. Trường học mà,
cô sẽ an toàn ở đây.
Cảm giác của cô thế nào
khi ở gần tên đồ tể dã man đó?
Để cho cô ấy yên đi.
Mọi người muốn biết, họ có quyền
biết. Cô cảm thấy thế nào?
Cô ấy chỉ muốn học hành,
tắt cái thứ ấy đi.
Gì vậy?
Chờ tớ một lát.
Đứng yên ngay đó.
Tôi đến không phải để đánh
nhau, tôi chỉ muốn nói chuyện.
Kenny, máy quay, ngay!
Không thu âm, không quay phim.
-Quên chuyện ấy đi.
-Làm ơn đi, cô còn nợ tôi mà.
Tôi nợ cô cái con khỉ!
Cô nợ chuyện mẹ tôi.
Việc mẹ cô bị giết hại
là vụ ánnóng sốt nhất của năm rồi.
Có ai đó sẽ viết về chuyện ấy.
Và kẻ đó phải là cô và tất cả những
lời dối trá và lý thuyết nhảm nhí của cô.
Cô có vấn đề gì? Cô có tất cả
những thứ cô muốn rồi.
Cotton Weary ngồi tù.
Họ sẽ tử hình hắn.
Cuốn sách không làm thay đổi được gì.
Cô vẫn còn nghĩ rằng hắn vô tội?
Việc làm chứng của cô đã tống khứ hắn đi,
đó thật sự không phải là những gì tôi nghĩ.
Trong suốt phiên tòa, cô đã dựng tất cả những câu chuyện về tôi,
cô cho rằng tôi là đứa dối trá.
Tôi thì cho rằng cô đã nhận diện sai lầm.
Cô có nói chuyện với Cotton bao giờ chưa?
Nhiều lần.
Và hắn có thay đổi câu chuyện của hắn không?
Không một từ.
Hắn thú nhận có
quan hệ tình dục với mẹ của cô,
nhưng chỉ có thế.
Hắn nói dối,
Bà ấy không hề động đến người hắn.
Hắn đã hiếp bà ấy
và rồi...
rồi hắn mổ bà ấy ra,
máu đã thấm ướt chiếc áo choàng của hắn.
Đêm đó hắn say.
Hắn đã bỏ chiếc áo ấy lại nhà mẹ của cô,
sau khi bà ấy quyến rũ hắn.
Tôi nhìn thấy hắn mặc chiếc áo ấy rời khỏi nhà.
Không, cô đã nhìn thấy ai đó
mặc chiếc áo ấy rời khỏi nhà.
Đó cũng là người đã bỏ cái áo ấy vào xe ông ta để hãm hại ông.
Không, Cotton đã sát hại mẹ tôi.
Cô không chắc như
thế nữa, phải không?
Đường khâu đẹp quá, cưng ạ.
Mình đi thôi, Sid.
Kẻ giết người vẫn đang còn ở ngoài tròng.
Phải không?
Đi thôi, Sid.
Những tên giết người là bà con với nhau.
Tôi xin lỗi đã làm hỏng gương mặt của cô.
Sidney, khoan đi.
Dừng lại đó đã.
Chúa ơi!
Một người vô tội lên ghế điện,
kẻ giết người vẫn đang ở ngoài tròng.
Kenny, cho tôi biết tôi có mơ không?
Cô sẽ đi quay trực tiếp?
Không vội như vậy.
Chúng ta chưa có thứ gì cụ thể cả.
Cô không thể cứ ngồi chờ.
Tôi biết.
Chính thế chúng ta mới cần chứng cứ.
Nếu tôi đúng vụ này,
tôi có thể cứu sống một mạng người.
Anh có biết chuyện như thế giúp
gì cho cuốn sách của tôi không?
Đây là một sai lầm.
Lý ra em không nên ở đây.
Tớ muốn cậu gặp tớ ở đây
sau giờ học, được chứ Sid?
Thôi được
Tôi không thấy Billy đâu cả,
anh ấy vẫn còn bực mình?
Cô muốn nói sau khi cô ''đóng đinh'' hắn à?
Không, con tim hắn tan nát. Ow!
Stu!
Tại sao người ta lại làm thứ này?
Cô có nói đùa hay không đấy?
Nhìn chỗ này xem
Trông chỗ này giống như ngày Giáng sinh vậy.
Ngốc nghếch!
Ow. Bình tĩnh
Sidney!
Ow
Chúa ơi! Chết tiệt!
Anh đây mà.
Em vẫn cứ nghĩ là anh làm chuyện ấy à?
Không. Không, em...em không nghĩ thế.
Em nghĩ...
Là một người khác.
Billy, có kẻ muốn giết em.
Anh biết, anh biết.
Cảnh sát nói rằng anh đãlàm cho hắn sợ chạy mất,
anh không phải kẻ ấy.
Em biết, tối đó hắn lại gọi cho em khi ở nhà Tatum.
Em thấy không. Không thể nào là anh.
Lúc ấy anh đang ở tù.
Em nhớ chưa?
Em thật...xin lỗi
xin hiểu cho em.
Hiểu gì?
Rằng anh có một cô bạn gái,
là người thà tố cáo anh
là một tên giết người tâm thần
hơn là chạm vào người anh ư?
Anh biết chuyện ấy không phải vậy.
Vậy thì nó là gì?
Nó...là gì?
Là gì là sao? Billy, em đã bị tấn
công và xém bị lóc thịt đêm ấy.
Anh muốn nói là giữa chúng ta.
Em đã không còn như xưa từ khi...
Từ khi mẹ em mất.
Óc anh có bị rò rỉ không đấy?
Em không tin nổi là anh có thể đưa
chuyện mẹ em mất vào đây được.
Đã một năm rồi còn gì.
Ngày mai. Ngày mai đúng một năm.
Anh nghĩ đã đến lúc phải vượt qua
chuyện ấy.
Khi mẹ anh bỏ bố anh đi,
anh đã phải chấp nhận điều đó.
Bà ấy không quay trở lại.
Cha mẹ của anh tan vỡ,
chuyện này không giống nhau.
Mẹ của anh bỏ thị trấn mà đi, chứ
bà ấy không ở trong cỗ quan tài.
Được rồi, được rồi. Anh xin lỗi.
Một suy luận tồi.
Chỉ vì anh muốn người...
Anh muốn bạn gái của mình quay lại.
Sid!
Billy, em xin lỗi, nếu như vết thương
cuộc đời em... là một bất tiện với anh
và sự hiện hữu hoàn hảo của anh.
Cái gì? Cái...
Không ai nói thế cả. Sid.
Ngốc thật.
Các cậu khiến tôi phát bệnh.
Toàn bộ những thứ cướp bóc tàn phá
này của các cậu làm tôi tởm quá.
Vậy, hai trong số bạn học
của các cậu đã bị sát hại dã man.
Và đây là cách để biểu lộ lòng trắc
ẩn và thương cảm của mình đấy hả?
Để tôi nói cho hai cậu biết,
cả hai bị đuổi học. Cút đi!
Coi kìa, ông Himbry,
chỉ là trò đùa thôi mà.
Như thế không công bằng.
Các cậu hoàn toàn đúng.
Không công bằng.
Sự công bằng phải là mổ lôi bên
trong này ra.
Còn cậu, treo lên cây...
để chúng tôi có thể phơi trần
con người vô tâm chai lỳ của cậu ra.
Nó không hề bị tấn công, tớ nghĩ
nó dựng chuyện lên đấy thôi.
Sao lại nói dối về chuyện đó?
Để được chú ý.
Cô ả có một vấn đề nghiêm trọng.
Nếu như nó làm thế thì sao?
Nếu như chính Sidney
giết Casey và Steve thì sao?
Tại sao nó lại làm chuyện đó?
Có thể nó có gì đấy với Steve
và đã giết chết cả hai
trong cơn ghen tuông điên loạn.
Sidney muốn gì ở Steve nữa?
Nó đã có một thằng bạn trai rồi còn gì.
Có thể nó là đứa dâm ô như mẹ nó?
Cậu thật độc ác.
Xin đi, đó là chuyện thường mà.
Mẹ nó là một con người hư hỏng.
Nó đã nhìn thấy mẹ nó bị mổ bụng.
Và phá tan cái lộng lẫy của nó hả,
nghĩ thử mà xem.
Mẹ nó chết để lại cho nó
sự bực dọc và thù địch.
Trong một thế giới tàn ác vô
nhân tính, nó là đứa ảo tưởng.
Chúa ở nơi nào? vân...vân...
Hoàn toàn quẫn trí.
Một ngày nào đó,
nó bất thần muốn tự sát.
Nhưng nó nhận ra rằng,
vị thành niên tự sát đã hết trong năm nay,
và án mạng lại là một sự biểu lộ hữu hiệu hơn.
Từ đâu cậu có những ý nghĩ như thế?
Ricki Lake.
Cậu thật đáng khinh.
Đáng khinh.
Sidney.
Có ai đó không?
Lộ ra cho thấy đó là trò đùa tinh quái,
nhiều học sinh mặc những bộ đồ hóa trang kinh dị.
Ban giám hiệu nhà trường chưa có ý kiến gì.
Nhưng bộ đồ thế này được biết là
giống bộ đồ kẻ giết người đã mặc.
Casey Becker 17 tuổi và bạn trai của cô
là Steve Orth đã mất mạng.
Ai sẽ là nạn nhân kế tiếp?
Các bạn có cảm thấy theo đúng
từng từ là sợ hãi bao trùm
khuôn viên trường học.
Chào, tôi là Gale Weathers,
đặc phái viên về chuyện sốt dẻo.
Tôi biết cô là ai,
cô Weathers.
Con mắt thế nào rồi?
Khá rồi, có chuyện gì ở đây hay sao vậy?
Không, mọi thứ đã được kiểm soát.
Tất nhiên rồi, vì có anh ở đây mà.
Còn cô thì không nên ở đây.
Tôi biết, lý ra tôi ở New York
để viết bài về Sharon Stone.
Nhưng ai mà biết được.
Anh trông quá trẻ
để là một cảnh sát.
Tôi 25 tuổi.
Anh biết không, trong môn
nhân chủng học,
tôi đã chứng minh rằng, hầu hết
nam giới từ 11 đến 24 tuổi
đều được ngưỡng mộ.
Tôi cho rằng, tôi đã bỏ
sót anh trong số ấy.
Tất nhiên anh không trông như mới dậy thì,
ngoại trừ phần trên.
Lực lượng có yêu cầu anh gì chuyện ấy không?
Không
Bởi vì dáng trẻ con của tôi trông được,
cánh cơ bắp đã dần chấp nhận tôi
như một cảnh sát nghiêm chỉnh.
Tôi muốn tất cả chú ý!
Do những sự việc xảy ra những
lúc gần đây, gây ảnh hưởng tức thì,
là tất cả các lớp được nghỉ
cho đến khi có thông báo mới.
Sở cảnh sát Woodsboro ban hành
lệnh giới nghiêm toàn thị trấn.
Bắt đầu thực hiện vào lúc 9:00 tối nay.
Dường như chúng ta đang có
một kẻ giết người hàng loạt.
Từ giết người hàng loạt
không hoàn toàn chính xác.
Phải hạ thêm một vài cặp nữa
để có cái tên gọi ấy.
Chúng ta có thể hy vọng
phải không nào?
Ý tôi là chúng ta chắc chắn
không có rò rỉ.
Anh đã tìm thấy cha của Sidney chưa vậy?
Chưa, chưa tìm được.
Ông ấy không phải là kẻ tình nghi đúng không?
Chúng tôi không loại trừ ông ấy trong khả năng đó.
Tôi xin phép.
Xin lỗi tôi có giữ chân anh không?
Nếu tôi có thể nói, cô Weathers,
ở ngoài trông cô xinh đẹp hơn nhiều.
Vậy anh có theo dõi chương trình.
Tôi 25 tuổi, và đã 24 tuổi
một năm nay rồi.
Xin hãy gọi tôi là Gale.
Có tên bệnh hoạn nào đấy
chơi khăm cậu, Sidney
Tớ biết không phải anh ấy, Tatum.
Cậu không ở một mình nữa,
nếu cậu đi tiểu, tôi đi theo. Rõ chứ?
Hết giờ học rồi.
Tôi không biết cô đã làm gì, Sidney.
Nhưng nhân danh toàn bộ phận học sinh chúng tôi
''Cám ơn cô''.
Thôi đi, Stu.
Tôi nói...
Một buổi tiệc
đột xuất tại nhà tôi tối nay.
Ăn mừng cho cuộc nghỉ ngắn
ngày này, em nói sao?
Có thật không đấy?
Một chút xấu tính...
là không mời cả thế giới thôi.
Họp mặt thân mật, bạn bè thân mật.
Cậu nghĩ sao Sid?
Ý tớ là, sau muộn phiền phải vui vẻ lên.
Hoàn toàn được bảo vệ,
anh cam đoan.
Tôi sẽ yểm trợ cho các cô.
Coi nào Sid, vì tớ đi, sẽ vui mà.
Thôi được. Gì cũng được cả.
Ừ, có thế chứ!
Hết sẩy, các cô đem thức ăn đến đấy nhé?
Này?
Ai đấy?
Khốn kiếp thật!
Ông gọi tôi đấy hả?
Không phải, Fred.
Aaaah! Aaah!
Ohhhhh!
Trường được nghĩ vào mùa hè
Nếu Cotton Weary nói thật thì sao?
Có thể hắn ngoại tình với mẹ cậu.
Ý tớ là bố cậu luôn đi làm ăn xa.
Có thể mẹ cậu là một người rất bất hạnh.
Nếu như họ ngoại tình,
sao Cotton không chứng minh được trước tòa?
Cậu không chứng minh được
vì sao lời đồn lại là lời đồn.
Đúng, nó được tạo bởi bài báo
quấy rầy của Gale Weathers.
Đi ngược lại xa hơn một chút, Sid.
Nó nói chuyện người đàn ông khác.
Cậu tin vào chuyện như thế?
Có thể cậu chỉ nghe nhiều lần
chuyện Richard Gere trước đây
và cậu bắt đầu tin nó.
Tớ xin lỗi.
Cậu biết không, nếu tớ nhầm
về Cotton Weary...
thì kẻ giết người vẫn đang còn ở ngoài.
Đừng nói đến chuyện đó, Sid.
Giọng cậu bắt đầu nghe
có cái gì đó rồi đấy.
Đừng tự đe dọa mình,
chúng ta có cả đêm dài để ở cùng nhau.
Mình đi thôi nào.
Nó còn sống!
Henry...
Ồ, tên tôi không phải là Chúa,
Tôi không phải...
Xin lỗi
Coi chừng đấy thằng hề!
Xin lỗi.
Ohhhh!
Đồ chó!
Chúa ơi! Chỗ này
được xếp suốt đêm.
Chúng tôi đang đưa ra
hàng loạt chuyện sát nhân.
Đến dự tiệc với chúng tôi chứ?
Vâng, tôi nghỉ sớm, giới nghiêm.
Curfew, tớ biết
Phim ma sói với mẹ
của E.T ở ngăn nào?
"Tiếng hú", Ngăn kinh dị, đi thẳng.
Cám ơn.
Tệ hại quá.
Gì?
Nếu như cậu là kẻ bị tình nghi
duy nhất trong cuộc tắm máu rồ dại,
cậu có đứng ở ngăn kinh dị không?
Sao? Chỉ là sự hiểu lầm,
cậu ta không làm gì cả.
Cậu giống như đứa theo đuôi.
Hắn gắn chữ giết người trước trán.
Ohhh-kay!
Thật vậy à?
Vậy sao cảnh sát thả hắn ra,
hả anh chàng khôn ngoan?
Rõ ràng là cảnh sát không xem nhiều phim.
Cái này là một dạng phim kinh điển.
Tìm xem lại phim
''Cuộc dạo chơi trong đêm'' đi.
Được rồi, sao hắn lại muốn giết chết bạn gái của hắn?
Luôn luôn có lý do ngu xuẩn
để giết chết bạn gái của hắn.
Ồ?
Cái đẹp của tất cả mọi cái
là tính mộc mạc.
Vả lại, nếu như quá sức phức tạp,
cậu đánh mất độc giả của cậu.
Vậy lý do của hắn là gì?
Có thể Sidney không chịu ngủ với hắn.
Vậy cô ta để dành cho cậu à?
Biết đâu đấy.
Bây giờ Billy cố làm cô ấy thành tật.
Cậu nghĩ cô ấy sẽ đi chơi với tớ à?
Không, không hề nghĩ thế chút nào.
Cậu có biết tôi nghĩ ai làm không?
Tôi nghĩ cha cô ta làm.
Sao người ta không tìm thấy cha cô ấy?
Bởi vì có khả năng ông ta đã chết.
Xác của ông ta sẽ được tìm thấy ở một nơi nào đó.
Mắt lòi ra ngoài,
ngón tay bị cắt đứt, và răng bị nhổ sạch.
Cảnh sát luôn mất dấu
với những trò như vậy.
Nếu họ xem phim ''Cuộc dạo chơi trong đêm'',
họ sẽ tiết kiệm đượcthời gian.
Có công thức cho nó!
Công thức rất đơn giản!
Mọi người đều là kẻ tình nghi.
Tôi nói người cha chỉ là chuyện
đánh lạc hướng, đó chính là Billy.
Làm sao chúng ta biết được
liệu cậu có phải là kẻ giết người không?
Hả?
Chào Billy.
Có lẽ cái đầu phim ảnh của cậu mất đi tính thực tế rồi.
Cậu có nghĩ vậy không?
Cậu nói đúng, tôi là người
trước tiên thừa nhận như vậy.
Nếu đây là một phim kinh dị
thì tôi sẽ phải là kẻ bị tình nghi chủ yếu.
Đúng rồi.
Và động cơ của cậu là gì?
Một thời hoàng kim.
Động cơ rất ngẫu hứng.
''Thời hoàng kim''. Hmm
''Thời hoàng kim'' tớ thích thế.
Hay đấy. ''Thời hoàng kim''.
Ngoan lắm.
''Thời hoàng kim'',
từ đó hay đấy, anh bạn
Cậu đang nói với tớ
hắn không phải là kẻ giết người ư?
You'll see him
in your nightmares
in your dreams
He'll appear
out of nowhere
But he ain't
What he seems
You'll see him
in your head
On the TV screen
Hey, buddy, I'm warnin' you
to turn it off
Ah, he's a ghost
He's a god
He's a man
He's a guru
You're one microscopic cog
in his catastrophic plan
Designed and directed
by his red right hand
Yên ắng quá.
Chúa ơi! Nhìn nơi này kìa.
Thị trấn khiếp sợ khi trời tắt nắng.
Phải, tôi đã có xem một phim
về một tên giết người ở Texas.
Mmm
Này, Sid, nghĩ xem
nếu người ta làm
phim về cậu, thì ai là người
đóng vai của cậu hả?
Tớ rợn người khi nghĩ đến.
Tôi thấy cô như Meg Ryan trẻ vậy.
Cám ơn Dewey, may mắn của tôi
người ta đã vất đi hết rồi.
Tôi sẽ quay lại đây ngay,
các cô đừng đi đâu xa quá.
Tối nay Billy có đó không?
Tốt hơn là cậu ta không có đó,
Tớ đã bảo Stu giữ kín chuyện này.
Tớ nghĩ chúng ta sẽ sống không lo lắng một đêm.
Billy nói phải, mỗi khi anh ấy chạm vào tớ,
tớ không thấy thoải mái.
Vậy là cậu có vấn đề với chuyện âu yếm
sau cái chết của mẹ cậu.
Chẳng có gì to chuyện cả,
rồi chuyện ấy sẽ qua nhanh thôi.
Phải, anh ấy đã rất kiên nhẫn
với chuyện ngủ với tớ.
Có bao nhiêu người đạt được với
những cô bạn gái biếng nhác chuyện ấy?
Billy và cái ''của quý'' của hắn không đáng với cậu.
Dewey, anh ở đâu vậy?
Tôi đang trông chừng Sidney...
Tôi ngỡ ông nghĩ ra rồi chứ.
Phải. Nhưng mẹ kiếp...
Dewey. Bên hãng điện thoại vừa Fax cho chúng ta biết.
Những cuộc gọi được lên danh sách
gọi cho Neil Prescott, bố của Sidney.
Ông ta gọi bằng điện thoại di động,
nó đã được xác nhận.
Có cách nào máy điện thoại di động
có thể gọi kép được không?
Còn nữa,
đoán thử ngày mai là ngày gì?
Kỷ niệm ngày mất của vợ hắn.
Chúng ta cứ chốt đường
và giữ giới nghiêm suốt đêm.
Nếu hắn không được tìm thấy sáng
mai chúng ta sẽ đi từng nhà một.
Sidney đâu rồi?
Đang cùng với em gái của tôi.
Ông có muốn tôi đưa cô ấy vào không?
Không.
Chưa phải lúc.
Hãy tìm Neil trước đã.
Phải chắc chắn ông ta là người của mình.
Anh ở sát bên Sidney đấy.
Đừng để cô ta ra khỏi tầm mắt anh.
Vâng, thưa sếp.
Say a prayer
for the youth of America
God bless the youth
of America
I can't stand
their sight anymore
Thôi được, chúc các cô vui vẻ.
Nhưng đừng quá sức không thì tôi sẽ dần
các cô một trận đấy.
Tạm biệt.
Tạm biệt, Sid.
You're obsessed
Này, nhóc!
Thức ăn tới rồi đây! Ô, đã quá há!
Mấy người đến trễ, bọn này đã bắt đầu trước rồi.
Bạn tôi!
Shh.
Chỗ này đấy hả?
Tôi không nghĩ thế,
đi lấy máy quay đi.
Tôi xin lỗi, tôi không có ý
làm cô giật mình.
Ông thừa hành, không sao.
Điều gì đã khiến cô đến buổi tiệc này?
Ông sẽ chẳng biết được câu chuyện
sẽ bùng ra ở đâu hay khi nào cả.
Không có nhiều chuyện lắm ở
nơi này, chỉ một đám trẻ tùy tiện.
Vậy thì anh làm gì ở đây thế?
Tôi chỉ canh chừng mọi chuyện.
Tôi sẽ đi kiểm tra buổi tiệc này.
Anh không phiền gì nếu tôi cùng đi với anh chứ?
Không chút nào cả.
Để tôi lấy áo khoác cái đã. Cám ơn.
Xong rồi chứ?
Vâng, tôi cũng xong rồi đây.
Vâng.
Có bao nhiêu ''xác quỷ?''
Một! Hai!
Có bao nhiêu người canh địa ngục?
Người canh địa ngục ngay đây.
"Sương mù", ''Chuyến tàu kinh hoàng'',
''Dạo chơi trong đêm''.
Làm thế nào Jamie Lee Curtis
lại đóng tất cả những phim này?
Cô ấy là... nữ hoàng của tiếng thét.
Có một bộ phổi như thế thì cô ấy
sẽ là nữ hoàng của tiếng thét.
Núm vú, thấy không?
Để tôi mở cho.
Này, Tate, lấy thêm mấy lon bia đi!
Lấy thêm nhiều vào
Bia để dưới gara đấy
Tôi là gì đây, con bợm bia à?
Cô ấy đã được chỉ định đóng phim ''Chuyến tàu kinh hoàng''.
Ồ, thật chứ?
Mấy cậu không tin nổi là ai đến đâu,
cô nàng trong bản tin sốt dẻo đấy!
-Gale Weathers?
-Phải.
Chú em chưa đủ tuổi để uống thứ này.
Tôi đùa đấy. Vui vẻ nhé.
- Dewey.
- Hi.
Dewey.
Cô ả làm gì ở đây thế?
Cô ấy đi với anh.
Anh chỉ muốn kiểm tra mọi thứ.
Em cũng đã làm thế.
Bây giờ thì biến đi,
cùng với cái mồm truyền thông của anh.
Tôi mới vừa nghĩ đến
sự tuyệt vời của cô.
Cám ơn nhiều lắm.
Tôi xem chương trình của cô một cách đều đặn.
Tuyệt quá.
- Hey.
Tôi cần máy quay phim.
Anh đã tìm thấy bố tôi chưa?
Tôi e là chưa.
Tôi có nên lo lắng?
Không đâu
- Get out, you're walkin'
- That's the one
I want..."Halloween."
- Too bad, I've spoken
When I look at you
you're forgiven
Mmm.
You're forgiven
Chúa ơi!
Tatum, không có chuyện gì cả.
Shit.
Này, mấy thằng ngốc! Này!
Xin chào?
Chết tiệt.
Có phải anh đấy không Randy?
Vậy phim ''Tôi khạc nhổ trong nhà xe của anh'' từ đâu có?
Bỏ bộ đồ này đi,
nếu Sidney thấy được cô ấy sẽ ngất ngay cho xem.
Anh muốn chơi trò kẻ
giết người tâm thần hả?
Em có thể làm nạn nhân tuyệt vọng được không?
Thôi được... làm ơn đừng giết tôi,
ông mặt ma.
Tôi muốn xuất hiện trong tập tiếp theo.
Thôi đi, Casper.
Dẹp trò này đi!
Randy, anh làm
cái quái gì thế? Aaah?
Aaah!
Aaah! Dừng lại!
Aaaah!
Fucker!
Aaah!
- Aaah! Aaaah!
Aaaaah!
No! No!
Chúc mừng lệnh giới nghiêm
Buổi tiệc vui lắm, Stu.
Tatum, mau đi!
Có ai ở đây không
chúng tôi cần thêm gà!
Anh có biết cô ấy đâu không?
Không, tôi không thấy cô ấy đâu.
- Aaah!
Oh. Billy. Hey.
Billy. Hmm
Cậu làm gì đây vậy?
Tớ mong là tớ có thể nói chuyện riêng với Sid.
Anh biết không, nếu Tatum mà thấy anh ở đây,
cô ta sẽ cáu lên đấy.
Thế sao hai người không vào phòng bố mẹ tôi đi?
Ở đấy cả hai có thể nói chuyện
hay là gì cũng đuợc.
Tế nhị lắm, Stu.
Cậu nên coi trọng chuyện ấy.
Không, không sao,
chúng ta cần nói chuyện.
Oooh! Oww.
Cái tên mặt bì ấy làm gì ở đây vậy?
Hắn đến để hóa trang.
Mất tiêu cơ may của tớ với Sid rồi!
Khốn kiếp thệt
''Cứ như thật'', tớ chỉ biết nói thế.
Cứ như thật.
Thật hả, Alicia?
''Cứ như thật''. Tớ sẽ đi xem thử.
Coi nào!
Nó đã được làm tốt đẹp
để đáp ứng tất cả các bạn
Cô thật là thiên tài.
Ô, chết tiệt
Gì thế?
Tôi bị chậm lại một chút.
Bao lâu?
Tôi không biết, từ lúc cô ra khỏi nhà, 30 giây hả?
Sẽ tốt thôi, cứ thâu đi.
Đặt nơi đó thật hoàn hảo.
Nói cho tôi biết nào Kenneth...
Hmm?
Có ký giả tin vắn hạng bét nào
lãnh được giải Pulitzer chưa?
Luôn có lần đầu tiên
cho tất cả mọi thứ.
Anh nói đúng phóc.
T..thế, um...
Thế...
Anh xin lỗi.
Anh đã từng ích kỷ
và anh muốn xin lỗi.
Không, Billy, em...
Em là người đã từng ích kỷ
và chỉ quan tâm đến mình
với chấn thương căng thẳng ban đầu.
Em mất mẹ của em.
Phải, em biết,
nhưng anh đúng.
Cái gì đủ là đủ.
Em không thể đắm mình trong ung nhọt đau đớn đó mãi.
Và...
và em không thể
tự dối bản thân mình về người mẹ đã mất.
Em nghĩ, em thật sự...
sợ hãi...
Rằng em sẽ hóa ra giống
như bà ấy. Anh biết đấy.
Như một hạt giống xấu,
hay là gì đấy.
Và em biết điều ấy
không thể hiểu được.
Có, có thể hiểu được.
Hmm.
Nó giống như Jodie Foster
trong ''Sự im lặng của bầy cừu''.
Khi cô ấy cứ mãi hồi tưởng
về cái chết của cha cô ấy.
Nhưng đây là cuộc đời,
không phải phim ảnh.
Chắc chắn như thế Sid.
Tất cả chỉ là một bộ phim.
Tất cả...
là một bộ phim lớn.
Chỉ có điều em không được tự chọn vai cho chính mình
Tại sao em không thể là một ''Meg Rian'' trên phim?
Hay là một phim khiêu dâm hay?
Cái gì?
Anh nghe em nói đấy.
Em có chắc không?
Có.
Em nghĩ thế.
Nhìn này, nhìn này, nhìn này.
Tới rồi đấy.
Whoa!
Ohh!
Máu không giống chút nào.
Sao người ta lại làm như vậy? Quá đỏ!
Đây, lại thêm một màn khác.
Oooh! Oooh!
Đúng rồi! Đúng rồi!
Có thể đoán biết trước được.
Tôi biết hắn sẽ cắn.
Làm sao các người có thể
xem đi xem lại cái thứ này thế?
Shh!
Tớ muốn xem ngực của Jamie Lee!
Bao giờ chúng ta mới được xem hả?
Chừng nào xem xong
''Những nơi mua bán năm 83'' đã.
Jamie Lee lúc nào cũng trinh trắng
trong những phim kinh dị.
Cô ta chẳng bao giờ cho ai xem
ngực đến khi nào có cớ chính đáng.
Có thể nỗ lực làm cho đoan chính.
Vì thế cô ấy luôn trội hơn tên giết người
trong những pha rượt đuổi ở đoạn chót.
Chỉ có những người trinh trắng mới làm được thế.
Cậu có biết luật không?
Luật gì?
Chúa ơi! Cậu không biết luật à?
Có một chứng phình trương
sao cậu lại không?
Có những luật chắc chắn mà nó phải tồn tại...
để có thể tồn tại trong một bộ phim kinh dị
Thí dụ, số một:
Bạn đừng bao giờ dính đến tình dục
Đừng có thế.
Đừng có thế
Chú mày tiêu tùng rồi.
Tình dục là chết. Được chứ?
Số hai.
Đừng bao giờ uống rượu và chơi ma túy.
Yếu tố của tội lỗi.
Tội lỗi, là một sự mở rộng trong luật số một.
Và số ba: Trong bất kỳ tình huống nào
cũng tuyệt đối đừng nói
''Tôi sẽ quay lại''
bởi vì các cậu sẽ không bao giờ quay lại cả.
Tớ lấy thêm bia đây,
cậu có muốn uống nữa không?
Có, có chứ.
Tôi sẽ quay lại!
Ohhhh!
Cậu đã bỡn cợt với luật
thì cậu sẽ đi đến cái chết.
Hẹn gặp cậu trong bếp với con dao.
Chỉ có những người trinh trắng
mới luôn trội hơn tên giết người
trong những pha rượt đuổi ở đoạn chót.
Các cậu có biết luật không?
Luật gì?
Chúa ơi! Cậu không biết luật à?
Có những luật chắc chắn mà nó phải tồn tại
để có thể tồn tại trong một bộ phim kinh dị
Chán quá!
Chẳng hạn như...
Cảnh sát trưởng gọi báo
có người bị đâm xe trên đường.
Tôi phải đi kiểm tra đây.
Cô có muốn đi cùng tôi không?
Tôi thích lắm.
Nếu như anh chắc là như vậy không hề gì.
Thưa cô, tôi là người thừa hành ở thị trấn này.
Tôi sẽ quay lại.
- Kids Shouting, Whooping]
Cậu đã bỡn cợt với luật thì
cậu sẽ đi đến cái chết.
Xin lỗi thưa cô.
Mm-hmm?
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta sẽ đi bộ.
Trong một đêm như thế này.
Tôi có mang đèn pin đây.
Cô không sợ phải không?
Không.
Thôi được
Thật tuyệt
Cô có biết chòm sao kia là gì không?
Không, nó là gì thế?
Tôi không biết,
chính thế tôi mới hỏi cô.
Có chuyện gì với Tatum thế, Stu?
Có thể cô ấy bực mình tôi và biến. Chào nhé.
Không, tớ chỉ đùa.
Nhìn kìa, thêm một pha cưỡng bức khác.
Phải, đẹp thật.
Đáng yêu quá!
Ohh! Ohh.
Chúa ơi! Tôi sẽ để cho mấy cậu yên với nhau.
Em thật là...
kỳ diệu.
Alô? Sao?
Thần linh ơi
Nghe nay
Họ tìm thấy Hiệu trưởng Himbry đã chết
Ông ấy bị moi ruột
và treo trên trụ gôn trong sân bóng.
Chúng ta còn chờ gì nữa?
Đến đó trước khi người ta đưa ông ấy xuống.
Này! Này!
- Để tay! Để cánh tay!
Các cậu nghe tớ nói gì không?
Ở sân bóng đá đấy!
Coi nào!
Mấy cậu đi đâu vậy chứ?
Chúng ta mới vừa bắt đầu buổi tiệc mà.
Alô? Sao?
- Whoo!
Chào, Silver! Chúng ta đi!
Vậy...Dewey là tên thật của anh à?
Không, là Dwight.
Dwight?
Tôi xin lỗi.
Không hề gì.
Dewey là cái gì đấy mà tôi đã mắc phải lâu lắm rồi.
Tôi thích cái tên ấy.
Rất gợi tình.
Gợi tình hả?
Mm-hmm
Đó là cái cách mà thị trấn này nghiêm túc với tôi.
Còn Gale Weathers?
Nghe như một nàng khí tượng học
hay là gì đấy như vậy.
Mọi người đối với tôi...
như một nhà báo chống lại thiên chúa giáo
trên truyền hình vậy.
Tôi không nghĩ cô tệ như vậy.
Không?
-Không hả?
-Không.
Như thế chỉ bởi vì anh thấy thích tôi.
Bọn chúng chắc chắn chạy nhanh lắm.
Chậm lại.
Coi chừng ... Nhảy!
Tôi xin lỗi. Cô không sao chứ?
Vâng
Tôi xin lỗi.
Tôi đang làm nhiệm vụ.
Có phải đó là cái anh đang tìm không?
Cả đời tôi.
Trời ạ!
Gì thế?
Đây là xe của Neil Prescott.
Bố của Sidney hả?
Phải.
Chúa ơi, ông ta làm gì ở đây?
Chúng ta phải quay lại.
Em ổn đấy chứ?
Vâng.
Em không sao.
Anh gọi cho ai?
Gì chứ?
Uhm, thì, em không biết
Khi anh bị bắt, anh được phép gọi điện thoại.
Thế nên em tò mò anh đã gọi cho ai?
Gọi cho bố anh.
Không. Cảnh sát trưởng Burke gọi cho bố anh.
Em có nhìn thấy.
Phải, nhưng khi anh gọi,
không có ai trả lời
Huh.
Em không còn nghĩ anh
là kẻ ấy nữa đấy chứ?
Không.
Em chỉ vừa nghĩ, nếu đó là anh
thì rất là thông minh khi làm em trật đường ray.
Anh biết đấy, dùng cuộc điện thoại cho phép ấy gọi cho em,
thế nên em sẽ không nghĩ đó là anh.
Thật sao?
Anh phải làm sao để chứng minh
rằng anh không phải là kẻ giết người?
Ôi, Chúa ơi
Hả?
Ôi, Chúa ơi!
-Sidney...
-Billy coi chừng.
- Aaah!
- Aaaah!
Sid.
Không!
Chết tiệt!
Cứu tôi với! Có ai không cứu tôi!
Cứu tôi!
Không, Jamie.
Coi chừng!
Coi chừng đấy, Jamie
Cô biết hắn đang đâu đó gần đấy mà.
Tôi...Tôi biết...
Này, hắn đấy.
Tôi nói với cô
Tôi đã nói với cô là
hắn đứng gần đâu đấy.
Jamie. Jamie.
Jamie, nhìn phía sau lưng cô đấy.
Nhìn ra sau lưng.
Quay lại đi,
Nhìn ra sau.
Luôn luôn nhìn phía sau.
Nhìn phía sau, Jamie
Jamie, quay lại đi.
Ohh! Chúa ơi! Phải
Cứu tôi! Cứu!
Cho tôi vào!
Tên giết người đang đuổi theo tôi.
Hắn đang ở trong nhà!
Không có ai trong nhà cả.
Có máy quay đặt trong ấy. Nhìn đi.
Sau lưng cô kìa!
Ôi, Chúa ơi. Không.
Ôi, khốn kiếp
Jamie. Jamie.
Sau lưng mày đấy nhóc.
Randy!
Sau lưng mày đấy.
Nhìn quanh đi!
Chết tiệt
Gì thế?
Chúng ta bị chậm 30 giây.
Ôi, Chúa ơi.
Aaaah!
Cánh...cửa
Aaah!
Có điện thoại trong xe cô không?
Có
Vào xe khóa cửa lại,
gọi cho cảnh sát trưởng đến hỗ trợ.
Cẩn thận.
- Neil?
Ông Prescott?
Chết tiệt!
Oh!
Kenny, tôi cần điện thoại di động.
Kenny!
- Kenny!
- Kenny! Kenny!
- 9-1-1.
Có chuyện gì vậy?
Ooh! Aah!
Aaaah!
Ôi, Chúa ơi!
Oh!
Chúa ơi! Kenny tôi xin lỗi,
nhưng cút ra xa kính chắn gió cho tôi đi.
Dừng lại!
Ôi, Chúa ơi!
Dewey!
Dewey, anh đâu rồi?
Sidney?
Dewey!
Chết tiệt!
Số 7825, suspect at 105 North Avenue 52.
Alô. Giúp tôi. Tôi đang ở tại nhà
Stu Marker, đường Tunner Lane.
Số 261 đường Turner Lane.
Hắn đang cố giết chết tôi!
Sidney! Sidney!
Chúa ơi! Chúng ta chạy mau ra khỏi chỗ này đi.
Đứng yên ngay đó!
Đừng bắn, tôi đây, tôi tìm thấy Tatum rồi.
Cô ấy đã chết.
Tôi nghĩl à Stu làm.
Đừng nghe hắn, Sidney
Lui lại!
Stu, làm đi
Hắn giết Billy. Hắn giết Tatum.
Hắn đã làm chuyện đó!
Hắn giết Tatum
Không, tao không có làm!
Mày nói láo!
Sidney, cưng à, đừng.
Đưa súng đây.
Đưa súng đây cho tôi đi.
Trời ơi!
Không, tôi không có làm
Sid, là nó làm đấy.
Nó làm hết, Sidney! Nghe mình đi
Nó đã làm tất cả chuyện này, nghe mình đi!
Nghe tôi đi, Sidney. Ồ!
Kệ mẹ bọn mày!
Xin cậu!
Đừng! Đừng! Sidney!
Hãy mở cửa! Nó làm đó!
Cứu tôi với! Nó điên mất rồi!
Sidney! Đi đi!
Sidney?
Để tôi được yên.
- Sid.
- Billy.
Ôi! Billy. Billy
Anh không sao chứ?
Anh không sao.
Em tưởng anh chết rồi chứ.
Không, anh giống như một con lợn bị mắc kẹt,
nhưng anh không sao
Đứng dậy
Anh không sao.
Anh chảy máu nhiều quá
Ôi, lạy Chúa
Chúng ta cần phải được giúp đỡ
Không, hắn đang ở ngoài đó!
Không, đưa cho anh súng.
Hãy đưa cho anh súng. Mọi chuyện sẽ ổn
Không sao. Không sao đâu
Cẩn thận đấy.
Chúng ta phải gọi cứu viện.
Vào trong, vào trong đi!
Stu mất trí rồi.
Hắn điên mất rồi!
Tất cả chúng ta đều có lúc điên rồ một chút.
Đừng, Billy!
Ôi, mẹ kiếp!
Anthony Perkins, ''Tâm thần''.
Mmm.
Si rô bắp. Cùng loại người ta dùng
làm máu heo trong phim ''Carrie''.
Stu.
Cứu tôi với!
Ngạc nhiên không, Sidney?
Không!
- Ooh!
Oh, bây giờ. Whoa.
Có chuyện gì thế Sidney?
Trông em như vừa mới gặp ma vậy.
Sao các người lại làm chuyện này?
Đó là tất cả các phần của trò chơi, Sydney.
Nó có tên ''Đoán xem ta chết như thế nào''.
Khốn nạn.
Không, không, không, không, không
Tất cả chúng ta đều sẵn sàng cho trò chơi.
Em thua.
Nó là một trò chơi hay, Sidney
Thấy đấy. Chúng tôi sẽ hỏi cô
và nếu cô trả lời sai?
Cô tiêu!
Em trả lời đúng, em chết!
Mày điên rồi. Cả hai đứa mày.
Thật ra chúng tôi thích từ ''Tâm thần'' hơn.
Mày sẽ không bao giờ thoát khỏi chuyện này.
Ồ, không à?
Nói chuyện đó với Cotton Weary đi.
Em sẽ không bao giờ tin rằng
sao hắn lại dễ bị mưu hại đến thế.
Xem một vài phim.
Ghi chép lại chút ít.
Thì vui vẻ ngay.
Không
Whoa!
Em chạy đi đâu?
Vì sao?
Tại sao mày lại giết chết mẹ tao?
Tại sao? Tại sao à?
Mày có nghe không Stu?
Tao nghĩ là cô ta muốn có một động cơ.
Tao không tin vào động cơ nào cả, Sid à
Tao nghĩ, Norman Bates có động cơ nào không?
Không
Thế đã có phán quyết nào nói
vì sao Hannibal Lecter lại thích ăn thịt người không?
Tao không nghĩ thế.
Thấy đấy, sẽ kinh hãi hơn
khi không có động cơ nào cả. Sid.
Bọn này gia ân cho mẹ của mày, Sid à
Con mụ nhếch nhác dâm đãng kia
đem phơi khắp thị trấn này như thể
mụ ta là Sharon Stone không bằng.
Phải, bọn này đã cho mụ ta nếm mùi đau khổ.
Hãy đối mặt với chuyện ấy, Sidney.
Mẹ của mày không phải là Sharon Stone, hả?
Động cơ như thế đã hài lòng chưa?
Vậy còn chuyện này thì thế nào?
Bà mẹ dâm đãng của mày
đã ngủ với cha tao.
Và mụ ta là nguyên nhân
làm cho mẹ tao bỏ đi và bỏ luôn cả tao.
Động cơ đó mày thấy thế nào?
Việc bỏ rơi con gây nên hành vi sai lầm nghiêm trọng.
Nó làm cho mày bị xáo trộn.
Nó khiến mày phải làm tình
với một tên tâm thần.
Đúng thế. Mày đã đầu hàng rồi.
Giờ thì mày không còn trinh trắng nữa!Ooh
Tôi nói "Trinh nữ" Whoops!
Giờ thì mày sẽ chết.
Đó là luật.
Giả vờ như nó là một cuốn phim kinh dị.
Mày nghĩ nó sẽ kết thúc như thế nào?
Đây là phần tuyệt nhất.
Mày sẽ thích cho xem.
Bọn tao có một ngạc nhiên cho mày đây, Sidney.
Phải mày sẽ thích lắm, và mày
sẽ thét lên cho xem.
Chờ đó một chút.Tao sẽ quay lại ngay.
Có biết mấy giờ rồi không?
Quá nửa đêm rồi.
Chúc mừng ngày giỗ của mẹ mày.
Bọn tao đã giết chết mụ ấy
đúng ngày này năm trước.
Chú ý! Chúng ta có cái gì
sau cánh cửa thứ ba này, Sidney?
Bố!
Whoa, từ từ
Thế đủ rồi.
Đoán xem, chúng ta sẽ không
còn cần thứ này nữa.
Nhìn đây. Reng, reng,
sẽ không cần nữa.
Kết thúc, có hình dung ra chưa, Sid?
Coi nào, Sidney
Bây giờ mày hãy nghĩ xem, hả?
Bố mày là kẻ bị cảnh sát nghi ngờ,
bọn tao dùng kép điện thoại của hắn.
Tất cả các chứng cớ đều có ngay đây.
Nếu như cha mày lên cơn.
Ngày giỗ của mẹ mày hắn bắt đầu lên đường.
Hắn sẽ miệt mài với chuyện sát nhân, giết chết tất cả mọi người.
Ngoại trừ Billy và tao,
bọn tao thoát chết.
Rồi thì hắn...giết chết mày...
Và tự bắn vào đầu của hắn.
Một kết thúc hoàn hảo.
Tao cũng nghĩ thế.
Xem đây.
Sẵn sàng chưa?
Rồi, tao sẵn sàng rồi.
Phải đứng lên, đứng lên
đập mạnh vào.
Giỏi lắm. Chúa ơi
Ôi, chết tiệt
Đến phiên tao.
Đừng quên, lệch qua một bên
và không sâu lắm.
Được rồi. Tao nhớ.
Aaah! Chó thật! Chó thật!
Đồ chó, khốn kiếp, Stu.
Xin lỗi mày Billy.
Tao đoán là tao có ghen một chút.
Đưa dao cho tao.
Không
Đưa dao cho tao!
Mau lên!
Mày thấy đấy Sid. Mọi người
chết cả, ngoại trừ bọn tao.
Vậy là chúng tao sẽ tiếp tục
dựng kế hoạch cho tập sau.
Bởi vì hãy nhìn nhận rằng chuyện
thế này thì phải có tập sau.
Bọn mày bệnh rồi, bọn mày
đã xem quá nhiều phim
Bây giờ mày đổ cả cho phim ảnh.
Phim không tạo nên tâm thần,
phim làm ra tâm thần hơn cả cái nó được tạo nên!
Thôi đi Billy, dừng lại được chưa?
Tao không chịu nổi nữa,
tao thấy hơi buồn nôn rồi.
Thôi được. Thôi được
Mày đi lấy súng đi.
Tao sẽ cởi trói cho bố già, được chứ?
Ngay bây giờ
Được
Um. Uh...
Houston, chúng...
chúng tôi có chuyện ở đây rồi!
Súng, anh bạn, khẩu súng.
Tao đặt nó ngay đây mà
bây giờ không thấy nữa.
Thế thì nó đâu?
Ngay đây, bọn khốn.
Tao nghĩ mụ ta chết rồi chứ.
Mụ ta trông như chết rồi.
Tao chưa chết
Tao phải kết liễu bọn chúng mày.
Một phóng viên thoát chết
từ chiếc xe tin tức...
Đến để...
kết thúc hai thằng điên chúng mày.
Tìm súng đi.
Đánh bại kế hoạch của tụi bây
và cứu lấy con người.
Tôi thích đoạn kết ấy.
Tao biết những chuyện
mà mày không biết.
Mẹ kiếp. Không!
Phải đấy, anh bạn
Đúng rồi đấy. Đúng thế.
Nó sẽ hoạt động tốt
khi mở chốt an toàn.
Đây là Gale Weathers lúc tắt đèn
Cưng ơi, mày sẽ thích chuyện này đấy.
Chết tiệt
Cái gì?
Chúng nó đâu? Chúng đâu rồi?
Tao không biết, nhưng tao đau quá.
DM!
Cứ để cho máy trả lời chứ?
Xin chào?
Mày có một mình trong nhà hả?
Con khốn! Đồ chó cái!
Mày trốn ở đâu?
Đừng nóng vội.
Chúng ta sẽ chơi một chút trò chơi đã.
Nó có tên ''Đoán xem ai gọi cảnh
sát và báo tin về cái mạng
đáng tiếc của mày''!
Tìm nó đi, thằng khốn kiếp.  Đứng dậy mau
Không nổi rồi Billy. Mày đâm tao sâu quá.
Tao nghĩ là tao đang chết dần đây.
Nói chuyện với nó. Nói chuyện với nó
Xin chào
Ồ, Stu! Stu, Stu!
Động cơ của mày là gì?
Billy thì có đấy. Cảnh sát đang trên
đường đến. Mày sẽ nói sao với họ?
Cùng chung áp lực.
Tao quá nhạy cảm.
Tao sẽ mổ bụng mày con khốn,
giống như đã làm với mẹ mày vậy.
Muốn thế thì mày sẽ phải
tìm ra tao trước đã.
Đồ chó!
Ow. Mày đập điện thoại vào tao thế hả?
Đồ chó, mày đâu rồi?
Đồ chó!
Mày gọi cho cảnh sát thật đấy hả?
Chắc chắn là tao đã gọi rồi.
Bố mẹ mày sẽ giận tao lắm đấy.
Aaah! Chó chết!
Aaah!
Aah!
Ohh! Con khốn!
Lúc nào tao cũng có thứ dành cho mày cả. Sid.
Đồ chó
Trong mơ của mày đấy!
Tôi xin lỗi. Tất cả ổn rồi
Chúa ơi! Randy.
Tôi ngỡ cậu chết rồi chứ.
Tôi suýt chết. Nhưng chưa bao giờ
tôi lại vui rằng mình
may mắn còn trinh nguyên.
DM!
Nói lời chào mẹ của mày đi.
Aaah!
Tất cả ổn rồi
Chắc mày đoán ra là tao
đã nhớ mở chốt an toàn.
Cẩn thận.
Đây là giây phút mà kẻ giết người
đã chết quay trở lại cuộc sống...
để đe dọa lần chót.
Không có trong phim của tôi.
Bố!
Qua đây giúp tôi, Randy.
Ow. Aah
Bố không sao chứ?
Vâng
Cố gắng lên, anh bạn.
Ổn rồi
Chấm dứt rồi
Xin lỗi, nhóc
Tôi nghĩ là có một cái gì đấy
sẽ đến với tôi như thế này.
Đứng đây nhé.
Chào, đây là Gale Weathers...
với một nhân chứng tận mục sở thị độc quyền
trong câu chuyện kỳ lạ nhất.
Một số trẻ vị thành niên
địa phương đã chết,
đưa đến kết thúc chuyện bí ẩn về
hàng loạt giết chóc gây kinh hoàng
cho thị trấn bình yên này giống như
những cảnh tượng trong phim kinh dị.
Nó đã bắt đầu từ tiếng thét
gọi tổng đài 911...
Và kết thúc bằng một cuộc tắm máu
làm chấn động thị trấn Woodsboro.
Tất cả đều diễn ra tại đây,
tại ngôi nhà nông trại yên lành này,
cách xa tội ác và tiếng còi hụ
của những thành phố rộng lớn
mà dân chúng đã bỏ đi...
Được rồi, chúng ta sẽ quay trở lại ần nữa.
lCoi nào. Đi thôi.
Đây là một show lớn của tôi. Chúng ta đi.
Love comes down upon us
and it flows like water
Burning with the hope
of insight
There the books, the colors
of a bright elation
Stolen in the sight of love
We are, we are, we are
We're just children
Fighting our way
around indecision
We are, we are, we are
rather helpless
Stay kids forever
A whisper to a scream
Birds fly in the eye
of the faithless daughters
Spoken at the bitter end
Wasted, sacrificed
for the new nirvana
Nighttime sends us all above
We are, we are, we are
We're just children
Fighting our way
around indecision
We are, we are, we are
rather helpless
Stay kids forever
A whisper to a scream
Whisper to a scream
We are, we are, we are
We're just children
Fighting our way
around indecision
We are, we are, we are
rather helpless
Stay kids forever
A whisper to a scream
- Whisper to a scream
- A whisper to a scream
Whisper to a scream
Look outside of my window
But all I see
is the rain come down
A pink umbrella
and a bit of her lace
Is all I need
and I'll come, come
I don't care
if you don't care
The world looks
just fine to me
Don't be shy
and I'll show you, baby
What's it like to be free
I don't care
if you don't care
The world looks
just fine to me
Don't be shy
and I'll show you, baby
What it's like to be free
I don't care
if you don't care
The world looks
just fine to me
Don't be shy
and I'll show you, baby
What it's like to be free
- Don't be shy
- Told you, baby
Don't be shy